Avvisate la regina.
PARTE 1
"NON CI CONTARE, BATMAN"
Bruce Vayne.
Da sei giorni la tempesta
blocca gli elicotteri. Come è arrivato?
- Ha attraversato le montagne, dice.
- Impossibile.
Parla.
Credo ci sia un forestiero.
Arriva in questo villaggio dal mare.
Arriva in inverno,
quando la gente ha fame.
Porta i pesci.
Arriva con le maree più alte.
Come quella di ieri.
Hai gli occhi, vedi tu stesso.
Nel porto ci sono gli iceberg.
L'ultima nave è approdata quattro mesi fa.
Questo forestiero... non viaggia in nave.
Ci sono nemici in arrivo da molto lontano.
Mi servono guerrieri.
Questo forestiero, altri come lui.
Sto costruendo un'alleanza,
per difenderci.
È molto importante che io veda quest'uomo.
Se questo forestiero esiste,
lui gli riferirà il tuo messaggio.
5.000 dollari.
Ve ne darò 25.000
per parlargli subito, fuori.
Come osa questo cane
parlarci come a dei bambini?
Un uomo magico che viene dal mare.
Siamo poveri, non stupidi.
Vattene.
Mi dispiace.
Non posso.
Me ne andrò dopo che avremo parlato.
Ha detto: "Vattene".
Non penso proprio.
Arthur Curry.
Detto anche Protettore degli Oceani.
Aquaman.
Fammi capire bene.
Ti travesti da pipistrello?
Da vero pipistrello?
- A Gotham ha funzionato per 20 anni.
- Ah, quella fogna.
Ci servirai, in battaglia.
- Non ci contare, Batman.
- Perché no?
Perché non mi va che ti impicci
degli affari miei. Lasciami in pace.
Perciò aiuti questa gente
sperduta in mezzo al nulla?
Ho letto delle tue buone azioni
che credi restino invisibili.
Tu verrai con noi.
"Il forte è più forte da solo."
Hai presente?
Hai presente Superman?
È morto lottando accanto a me.
Appunto.
Era convinto che, insieme,
fossimo più forti. Glielo dobbiamo.
Io non devo niente a nessuno.
Vestito da pipistrello.
Tu sei fuori di testa.
Spostati, Dusty.
PIGNORAMENTO
VENDESI - PROPRIETÀ DELLA BANCA
Mio Dio, signor Wayne, che freddo!
Non possiamo inseguire
la prossima alta marea in Giamaica?
Forse ci sono metaumani alle Fiji.
La Costa Rica è bella.
L'ho trovato.
Ha detto di no.
Quindi siamo a zero su due?
Forse uno che vive
rimuginando in una caverna
non è tagliato per fare il reclutatore.
Dieci dollari, grazie.
- Buongiorno, signorina Lane.
- Salve, Jerry.
Non salta un giorno.
Mi piace qui.
Scusi.
Via di qui!
Muoversi!
- Amico, non sparare!
- Muoversi!
Mettetevi lì, cazzo!
Allineateli contro il muro.
Fateli tacere.
- Silenzio!
- Zitti!
Zitti anche voi!
Faremo presto una dichiarazione.
Se nel frattempo vedo movimento,
avrete molti bambini sulla coscienza.
Lo elimino?
Nessuno spari.
Ci sono dei bambini.
Non bluffa, capo.
C'è una gita scolastica.
Silenzio! Zitti!
Abbasso il mondo moderno.
Si torna ai secoli bui.
Silenzio!
Ho detto di chiudere
quella cazzo di bocca.
Chi siete?
Il lazo di Estia ti costringe
a dire la verità.
Allora, chi siete?
Siamo un gruppetto
di terroristi reazionari.
- Riporteremo l'Europa a mille anni fa.
- Sei noioso.
- Perché gli ostaggi?
- Non abbiamo richieste.
Stiamo prendendo tempo.
Per fare cosa?
Arrivi tardi.
Il conto alla rovescia è iniziato.
Tra pochi minuti,
quattro isolati della città...
sotto gli occhi del mondo.
Come agnelli al macello.
Non ci credo.
Credici.
State tutti bene?
Tutto a posto?
Bene. Tranquilli.
Tranquilli, è finita. Alzatevi.
È tutto a posto.
È finita. Stai bene?
E tu? Bene.
Tutto bene, principessa?
Posso diventare come te, un giorno?
Puoi diventare qualsiasi cosa tu voglia.
Dai. Andiamo.
- Novità, oggi?
- No, mia regina.
La Scatola Madre si è svegliata,
eppure non è successo niente.
Dormiva da migliaia di anni,
fin dalla Prima Era.
Perché si è svegliata?
Non si era mai placata
dalla comparsa della crepa.
Forse si sta riaddormentando.
Il male non dorme.
Attende.
Sta arrivando qualcosa.
Pronte alla battaglia!
Amazzoni, ai vostri posti!
Pronte!
Difensori.
Hanno deluso 100.000 mondi.
Deludono sempre.
Sono venuto a illuminarvi
e portarvi nella grande tenebra.
Sguazzerò nella vostra paura.
Figlie di Themyscira,
mostrategli la vostra paura!
Noi non abbiamo paura!
Raduna le legioni!
Vai con lei!
- Sigilla la gabbia!
- Vai!
Phillipus!
Epione.
Rendici onore. È giusto.
Sigillala.
Pronte con le mazze!
Sigillatela, ora!
Difendila a costo della vita.
- Sì, mia regina.
- Non fermarti.
Presa! Vai!
Nobile regina.
Perché combatti?
Non puoi salvarla.
Non puoi salvare nessuna di loro.
Ha inizio la grande tenebra.
Amazzoni!
Sì, troveremo le altre.
Aprire!
Tirare!
È tornato nel suo universo.
È andato nelle terre degli uomini
a cercare le altre due scatole.
Accendiamo l'antico fuoco di avvertimento.
Non viene acceso da 5.000 anni.
Gli uomini non capiranno.
Loro no.
Lei sì.
PARTE 2
L'ERA DEGLI EROI
È un luogo tossico.
Bene.
Andate!
Seguite l'odore delle Scatole Madri.
Trovate le due mancanti.
Una volta trovate, si formerà l'Unità.
Questo mondo si congiungerà agli altri.
Lui sarà soddisfatto.
Riconoscerà di nuovo il mio valore.
Qualcosa sul ragazzo
del negozio di alcolici?
Può darsi.
"Può darsi."
Se avessi un dollaro per ogni "può darsi".
Diventerebbe ancora più insopportabile.
La scansione facciale forse l'ha trovato,
l'uomo che scompare.
Un certo signor Barry Allen
di Central City.
Forse è un altro falso positivo,
mi serve tempo
- per la conferma.
- Non ne abbiamo più.
Signor Wayne,
sta lavorando senza tregua
per mettere insieme una squadra
di persone che neanche trova.
Una l'ho trovata.
Due, con Diana.
Solo perché Lex Luthor dice
che il pianeta rischia un attacco?
Lex Luthor non c'entra niente.
Lo faccio per lui.
Gliel'ho promesso, sulla sua tomba.
Per tanto tempo ho tentato di dividerci.
Devo riuscire a riunirci, devo rimediare.
È passato un po'
dall'avvertimento di Luthor.
Nessun attacco.
Nessun barbaro alle porte.
Forse questi barbari non usano le porte.
Forse sono già qui.
Cerca ancora. Cos'altro hai?
Il laboratorio è tuo, Howard.
Le undici e mezzo.
Esce presto stasera, Silas.
Sì, esco presto.
Salutami la famiglia.
Ma cosa...
Oh, Signore.
La Freccia di Artemide.
Raggiungerà le terre degli uomini.
Torcia del cielo,
faro degli eroi,
disperdi le tenebre.
Brucia come bruciasti in giorni passati.
Mostrale le tenebre
prima dell'alba della storia.
Avverti mia figlia che è giunta la guerra
e proteggila.
Ritorna da me, Diana.
Che cosa hai fatto nel weekend, Diana?
Niente di molto interessante.
Dici sempre così.
Che posso farci?
Non ho una vita entusiasmante.
Sembra quasi
che tu scompaia quando esci di qui.
Ancora?
- Perché?
- Che c'è stavolta?
Tagli al budget, saccheggiatori di tombe.
E ora aggiungiamo l'incendio doloso.
Buongiorno dall'isola di Creta.
Come vedete, alle mie
spalle arde un enorme rogo.
Le fiamme divampano da ieri sera.
È mattina inoltrata e siamo
a quasi dieci chilometri di distanza.
E lo vediamo ancora ardere.
Sono tutti sconcertati, dai residenti alle autorità,
qui, nel sito archeologico
del cosiddetto santuario delle Amazzoni.
I residenti e le autorità
- non se lo spiegano.
- Invasione.
Ryan.
- Ehi, doc.
- È...
Nessun danno al laser.
- Dottor Silas Stone?
- Sì.
- Ryan Choi?
- Siamo noi.
Hanno rubato qualcosa?
- Il contenuto di questa.
- Quella?
Il contenuto non è stato rubato. Vero?
È da tempo che non si trova.
Oggetto 6-1-9-8-2.
Archivi del Dipartimento della Difesa.
- Di cosa si trattava?
- Non lo so.
- Non lo sa?
- No, per questo lo stavo studiando.
Qual è il suo grado?
Ryan, fai tu gli onori?
- Certo.
- Grazie.
Sono un civile. Gli STAR Labs
lavorano per la Difesa.
- Forniamo consulenze sulla xeno-scienza.
- "Xeno-scienza"?
Tecnologia aliena.
Per esempio...
la nave di Superman.
Otto persone
non risultano uscite da qui ieri.
Inservienti, guardie, alcuni ricercatori.
- Sono stati rapiti.
- Ne è sicuro?
C'è un testimone. È scappato.
Ora è qui, in quarantena,
sta fornendo un identikit.
Ha idea di chi
o che cosa possa essere?
Qui la scatola non è al sicuro.
Victor,
sono venuti a cercarla al laboratorio.
Alcune persone sono state rapite
da una specie di mostro.
Tu sei un esperto di mostri,
vero?
In particolare, sai come crearli.
Mayday!
Ho una falla nello scafo.
Sto affondando.
C'è nessuno?
Whisky.
Digli che le tempeste vanno rispettate.
Paga lui.
Un re che ha voluto essere uomo.
Figlio di un umano
e della Regina dei Mari.
Quanto tempo ho perso
a cercare di mantenere
la promessa fatta a tua madre.
Finito, vecchio?
Non dormi mai
due volte nello stesso posto,
eppure continui a tornare qui.
Mi piace. È tranquillo.
È la tua eredità.
Tu sei il legittimo re di Atlantide.
- Il nostro popolo soffre.
- Il tuo popolo.
Una razza brutale,
meschina, superstiziosa.
- È diverso, in superficie?
- Nessuno mi chiama Re della Superficie.
Che cosa vuoi, Vulko?
Continuano a sparire guardie
vicino alla fortezza.
- Rapitori dalla superficie.
- Parla con Re Orm.
- Tuo fratello?
- Fratellastro.
Vuole far scoppiare
la guerra con la superficie.
Mente.
I rapitori vengono dal luogo oscuro.
Cercano la scatola.
La Scatola Madre custodita da noi
non è al sicuro.
Vai alla fortezza di Atlantide.
Proteggi la scatola.
È giunta l'ora.
Prendi il tridente di tua madre.
Non puoi voltare le spalle al mondo
per sempre.
Al mondo sopra o sotto il mare.
DeSaad.
DeSaad! Ti invoco.
Steppenwolf, hai iniziato la conquista?
Questo mondo è frammentato.
Sono una specie primitiva.
Non evoluti e in guerra tra loro.
Troppo divisi per mettersi d'accordo.
Bisogna strappare loro il libero arbitrio,
come agli altri mondi.
Dare loro l'assoluzione
in nome di un unico credo glorioso,
servire lui.
Le Scatole Madri?
Ho trovato una delle tre.
Quella che si è svegliata
e mi ha chiamato.
Le altre due dormono,
ma i parademoni percepiscono
la loro presenza.
Volano,
perlustrano, catturano prigionieri
con addosso il loro odore,
mentre io costruisco una fortezza
in nome della sua gloria.
Sì.
Steppenwolf il poderoso...
che avrebbe potuto sedere qui,
al fianco del magnifico.
Ma si è rovinato
a causa del proprio orgoglio.
DeSaad...
io mi prostro davanti a te.
Vorrei rivolgergli un appello
affinché io possa tornare a casa
dopo aver conquistato questo mondo
nel suo nome.
Tu lo hai tradito.
- Hai tradito la tua famiglia.
- Ho compreso il mio errore.
Ho trucidato quanti ambivano al suo trono.
Devi ancora al magnifico
altri 50.000 mondi.
Ascolterà il tuo appello
quando avrai saldato il tuo debito.
Le Scatole Madri saranno trovate e unite.
Qui non ci sono protettori.
Nessuna Lanterna, nessun Kriptoniano.
Questo mondo capitolerà,
come tutti gli altri.
Per Darkseid.
Ho speso milioni di dollari
per il sistema di sicurezza.
Li vale tutti.
Ci è voluto quasi un minuto
per disattivarlo.
Ciao.
Un nuovo giocattolo?
Un aereo da trasporto truppe.
Conoscevo un uomo
che l'avrebbe pilotato volentieri.
Alla Wayne Aerospace
non riescono a farlo decollare.
Ma ci riuscirai tu?
Non ho scelta.
Mi servono
un mezzo più potente e più truppe.
È imminente un attacco.
Non è imminente.
È già in corso.
Da quel che ne so,
vengono da un altro universo.
Servono un potere oscuro.
Un potere antico.
Che cosa vogliono?
Invadere. Conquistare.
Sono già stati qui una volta,
tanto tempo fa.
In cielo comparve una grande armata,
che distruggeva chiunque si opponesse.
Il capo degli invasori
era un essere chiamato Darkseid.
Un nome maledetto e
temuto in tutti gli universi.
Darkseid fu sfidato in
battaglia dai difensori della Terra.
Gli antichi dei, gli uomini,
gli Atlantidei, prima della loro discesa nel mare...
le Amazzoni, prima del tradimento
e della riduzione in schiavitù,
e i guardiani provenienti dalle stelle.
Dal passato avevano imparato a
non fidarsi gli uni degli altri,
a non sperare in un'alleanza.
A lottare separatamente.
Mentre combatteva sulla Terra,
Darkseid vi trovò un segreto,
un potere nascosto nell'immensità dello spazio.
Ricorse a dei mistici
che veneravano e controllavano
tre oggetti: le Scatole Madri.
Aspetta.
- "Scatole Madri"?
- Macchine viventi indistruttibili,
frutto di una scienza
talmente avanzata da sembrare stregoneria.
Per conquistare i mondi, devono sincronizzarsi
e congiungersi nell'Unità.
L'Unità purifica i pianeti con il fuoco
trasformandoli in copie del mondo del nemico.
I superstiti diventano servi di Darkseid.
Esseri vivi, ma svuotati di vita.
Parademoni.
Amazzoni!
Con me!
Prima che l'
Unità riuscisse a sincronizzarsi,
i difensori della Terra sferrarono un attacco congiunto.
Amazzoni al fianco di Atlantidei.
Zeus e il figlio Ares al
fianco dei guardiani venuti dal cielo.
Fu l'apice dell'
Era degli Eroi, impegnati insieme a difendere la Terra.
Fecero ciò che nessun mondo aveva mai fatto.
Ricacciarono i nemici nelle stelle.
Le tre Scatole Madri non si sincronizzarono mai.
L'Unità non si realizzò.
Ma, durante la ritirata,
le scatole furono lasciate sulla Terra.
Diventarono deboli.
Cani senza padrone...
si addormentarono
in attesa del loro ritorno.
Svanirono dalla vista del nemico,
anonime in mezzo a miliardi di mondi.
I difensori della Terra fecero un giuramento.
Uomini, Atlantidei e Amazzoni:
ciascuno avrebbe custodito una delle tre scatole dormienti,
secondo le usanze e
i rituali della propria cultura,
nel caso si fossero svegliate
invitando i nemici del pianeta Apokolips
a tornare e conquistare
l'unico mondo che Darkseid avesse mai perso.
La scatola in mano al mio popolo
si è svegliata.
Ha inviato segnali al luogo oscuro,
a uno dei conquistatori di Darkseid.
Il nemico è qui.
Qui, dove?
Starà cercando le altre scatole.
Si sarà nascosto
in attesa di essere pronto.
Dobbiamo farci trovare pronti anche noi.
Tu, io, gli altri.
Si dice
che l'Era degli Eroi non tornerà più.
Tornerà.
Per forza.
Gli altri. Dove sono?
PARTE 3
MADRE ADORATA, FIGLIO ADORATO
LIMITARE LA VELOCITÀ
Sono in ritardo?
Non poco. È tardissimo.
ASILO PER CANI
Ciao, bello.
Va bene, arrivederci.
Mi scusi tanto.
Sono in ritardo.
- Tu sei?
- Io...
mi scuso del ritardo. Non volevo.
Sono io, eccomi, scusi.
L'autobus non arrivava, poi è arrivato,
ma una vecchietta
ha pagato la corsa un cent alla volta.
Cavolo, falla salire e basta!
Avrà 107 anni,
le mancano pochi attimi da vivere.
Curriculum.
Dai.
Dal latino, naturalmente.
"Curriculum", credo,
è il nominativo singolare...
Che disastro.
Cosa mi vive in tasca?
"Il mostro della carta ha fame."
Dai. Ormai dovremmo essere amiche.
Sì!
Central City College,
studio diritto penale.
Hai detto di aver fatto il dog sitter.
Caspita, spero stiano tutti bene.
Per i momenti difficili, per i cani,
porto sempre un po' di carne.
Li tranquillizza.
Cosa non succede in questa città!
Insomma, caspita!
Ho ragione? Comincio lunedì?
Tu sei stato vicino a una Scatola Madre.
Sento il suo odore.
Dov'è?
Nessun figlio o figlia di Atlantide
te lo dirà.
Custodiamo la Scatola Madre
da migliaia di anni.
Non tradirò mai il mio popolo.
L'hai già fatto.
È nella fossa più profonda della Terra.
Dev'essere un Atlantideo.
- Respira sott'acqua.
- Io l'ho visto respirare aria.
Allora è di sangue misto.
Ha detto che si batterà con noi?
Più o meno.
Più più o più meno?
Più meno.
- Ha detto di no?
- Ha detto di no.
Gli Atlantidei sono ostici.
Una volta il mio popolo
scese in guerra con loro.
Non so se possiamo fidarci di lui.
Diana, per procedere
dobbiamo restare aperti a più cose di...
- Lo sai... Scusa. Colpa mia.
- Scusa. Niente.
Tranquilla.
- Allora...
- Capita.
- Dunque...
- Ecco la terza persona.
Sparisce per un trentesimo di secondo.
Un fotogramma, vedi?
Barry Allen. Central City.
Tu va' da lui.
Io penso al quarto.
Corpo in parte organico
e in parte biomeccatronico.
È un cyborg.
- Pronti!
- Andiamo!
FATEVI SENTIRE!
Tre...
ottanta...
pronti... via!
Suo figlio sarà pure il capitano della squadra
oltre che un genio indiscusso,
signora Stone...
Dottoressa Stone.
...ma non per questo può hackerarci
per cambiare i voti degli amici.
Quest'anno la famiglia di Sarah
ha perso la casa.
Come può farsi promuovere, quella ragazza?
Victor l'ha aiutata perché ha buon cuore.
Lei cosa ha fatto per aiutarla?
- Tuo padre...
- Mamma, no.
L'hanno trattenuto al laboratorio.
Succede sempre così.
- Sarebbe voluto venire.
- Dici sempre così.
Smettila di fornirgli scuse.
Anche tu hai da fare, ma trovi il tempo.
Ha solo difficoltà a esprimerlo, ma...
so che è fiero di te.
Lo siamo tutti e due, Victor.
Con tutto quello che sai fare oggi,
sono impaziente di vedere
cosa diventerai domani.
Dottor Stone, mi dispiace...
sua moglie non ce l'ha fatta.
Temo che neanche suo figlio ce la farà.
Non ti lascerò morire.
Non lo permetterò.
Victor.
Non sei obbligato
a stare chiuso qui dentro.
Hai ancora una vita davanti a te.
Tua madre avrebbe voluto
che la vivessi, quella vita.
Se fossi venuto,
mamma sarebbe ancora viva.
Va bene, senti...
non devi per forza dare a me
una seconda chance, ma dalla a te stesso.
Se non sopporti di guardarmi...
prova ad ascoltare.
Quello che puoi fare adesso...
La tua forza fisica
è solo la punta dell'iceberg.
La punta della punta.
Nel mondo degli uno e degli
zero, tu sei il padrone assoluto.
Nessun firewall può fermarti.
Nessun criptaggio è alla tua altezza.
Siamo tutti alla tua mercé.
Dalle reti elettriche alle telecomunicazioni,
la vita di ciascuno è controllata
e dominata da complesse reti digitali
che tu potrai piegare facilmente alla tua volontà.
Il destino del mondo
sarà letteralmente nelle tue mani.
Il suo intero arsenale nucleare,
lo potresti attivare con un pensiero.
I sistemi monetari mondiali e le loro interazioni
ti riusciranno facili da manipolare come un giocattolo.
Il punto...
No, il difficile
non sarà farlo.
Sarà non agire.
Non vedere.
Sarà il peso di questa responsabilità
a definire chi sei
e chi sceglierai di essere.
Esprimi un desiderio.
Ancora.
Bravo. Saluta la nonna!
Ciao, nonna!
SPIACENTI,
FONDI INSUFFICIENTI PER LA TRANSAZIONE
CONGRATULAZIONI!
HAI VINTO IL NOSTRO PREMIO SPECIALE
DI 100.000 DOLLARI!
Cosa?
Oh, mio Dio!
Oh, mio Dio.
Victor...
Queste sono le parole e
le deduzioni di uno scienziato.
Finora ti ho parlato così.
Adesso...
lascia che ti parli con
il cuore, non come scienziato,
ma come padre.
Ehi, tu!
Reprimi il tuo potenziale.
Giri a vuoto.
Fai tre lavori senza sbocco,
ora un quarto.
Dove trovi il tempo?
Lo trovo. Mi basta un altro lavoretto
e riuscirò a pagarmi gli studi.
- Come ho sempre detto.
- Non puoi continuare così.
Non voglio riparlarne.
Abbiamo dieci minuti.
- Tutto per laurearti in diritto penale?
- Sì.
- A che scopo?
- Vediamo. Sto parlando con mio padre,
in prigione
anche se non ha ucciso lui mia madre.
Cosa mi ha attirato nel diritto penale?
Non me lo ricordo.
- Oh, Signore.
- È stata questa strada a scegliere me.
Dammi la mano.
Ascoltami bene, Barry.
Ascoltami bene, perché parlo sul serio.
Voglio che lasci perdere.
E voglio che tu smetta
di venire a trovarmi.
Io sono un peso per la tua vita.
Per favore,
non dirmi mai più una cosa del genere.
Per favore.
Sai, per me, quale sarebbe la giustizia?
Mio figlio che non
butta via la sua vita.
Puoi diventare quello che vuoi.
Sei brillante.
Il migliore in assoluto.
Non posso starmene qui a guardarti
sprecare energie a Central City
per un vecchio
che non ha prospettive.
- Non è così.
- È ora.
Non è così.
Andiamo, Allen.
Devi costruirti un futuro.
Vivi nel passato. Pensa al futuro.
- Apri la porta.
- Fantastico.
"Vivi nel passato.
Pensa al futuro."
Libero. Chiudi.
Barry Allen. Bruce Wayne.
Questo dovrebbe spiegare
perché c'è un estraneo in casa mia,
seduto al buio,
sulla mia seconda poltrona preferita?
Dimmi di questa.
È una persona identica a me,
ma decisamente non sono io.
Qualcuno... Non lo so.
Hippy, capellone.
Un ragazzo ebreo molto attraente.
Beve latte, io non bevo latte.
So che hai delle doti.
Ma non so quali.
Tra le mie specialità
ci sono la viola, il web design,
la lingua dei segni... dei gorilla.
Tessuto in sabbia di quarzo
ad alto contenuto di silice.
Antiabrasione, termoresistente.
Faccio gare di danza su ghiaccio.
Si usa sugli shuttle
perché non si incendino al rientro.
Faccio gare di alto livello.
Senta, amico, non so chi lei sia,
ma chiunque cerchi
non sono io.
Sei Batman?
Quindi sei veloce.
È un po' riduttivo.
Sto mettendo insieme una squadra.
Persone con doti speciali.
Sono in arrivo dei nemici.
Fermo lì. Ci sto.
Davvero?
- Così?
- Sì.
Ho bisogno di amici.
Ottimo.
Posso tenerlo?
È uno strato di realtà dimensionale
che manipola lo spazio-tempo.
La Forza Velocità.
Mi fa bruciare tantissime calorie,
in pratica sono un buco nero di spuntini.
Sono uno spuntino nero.
Quante persone ci sono
in questa squadra speciale?
- Tre, compreso te.
- Tre?
Contro che cosa?
Te lo dico sull'aereo.
L'aereo?
Tu che superpoteri hai?
Sono ricco.
Signorina Prince, faccio io.
Non importa. Posso fare da sola.
Ne vuoi anche tu?
No, grazie.
Metta prima l'acqua.
- Certo.
- Così il tè non si brucia.
- Così.
- Ottimo.
Direi che è sufficiente.
Va bene.
Sicuro di non volerne?
No, grazie. E poi lo lasci in infusione.
Sì. Senz'altro.
- A cosa lavori?
- A un guanto,
foderato di apposite
celle solari polimeriche.
Le faccio vedere.
Questo lo abbiamo preso
dalla nave kriptoniana.
Forse le conviene...
- Un pochino. Grazie.
- Certo.
Allora, vediamo com'è andata.
Sì.
Da non sottovalutare.
Un guanto che cattura e disperde energia.
È un'idea del signor Wayne.
Perché non lavori anche a un lazo?
Nero, naturalmente.
Allora. Victor Stone.
C'è qualcosa che non va.
INCONTRIAMOCI QUI. ADESSO
Ha un appuntamento, pare.
Perché mi cerchi, Diana?
Sai chi sono.
So più di quanto tu possa immaginare.
Allora, forse sai
che mi serve il tuo aiuto. Serve al mondo.
'Fanculo il mondo.
È chiaro che ne hai passate tante.
Non ho idea di cosa ti sia successo.
Ma, comunque sia andata,
adesso tu hai dei doni.
Doni?
- Cosa, di questo, ti sembra un dono?
- Abbiamo bisogno di te.
- E forse tu hai bisogno di noi.
- Io non ho bisogno di nessuno.
- Non più.
- A lungo mi sono detta lo stesso.
Ho perso una persona che amavo.
Mi sono isolata da... da tutti.
Ma ho dovuto imparare a riaprirmi.
La verità è che ci sto ancora lavorando.
E, se hai chiesto di incontrarmi...
anche tu ci stai lavorando.
Aveva ragione sul campione di metallo
della nave di Superman.
Bombardandolo di raggi X
con il laser a elettroni liberi,
guardi che succede.
3.500.000 kelvin.
Il nucleo centrale del metallo
si surriscalda.
Diventa materia densa e rovente.
Sta guardando
la cosa più bollente della Terra.
Lo dissi anche alla mia ragazza del liceo.
Mi mollò lo stesso.
Già.
Ehi, doc...
Per lei, Batman ha a che fare con
l'oggetto che cercano gli investigatori?
Sa, il numero 6-1-9-8-2?
Per me, no.
Oh, Victor.
Forza! Andiamo!
Commissario Gordon?
I messaggi per lei.
Si vede anche al chiuso
che c'è la luna piena.
Si è fatta viva
la metà dei pazzoidi di Gotham.
Parlano di mostri volanti al porto.
Avevi ragione, mamma.
Perché non ho studiato da dentista?
"Aggredito da un vampiro volante."
"Sembrava un pipistrello gigante
con zanne enormi."
Forse c'entra qualcosa:
ecco l'identikit
del presunto rapitore del laboratorio.
- Sembra...
- Lo so cosa sembra, Crispus.
Dopo 20 anni a combattere il crimine qui,
andrebbe a rapire
otto persone a Metropolis?
- Stasera andrò a parlargli.
- Come, Jim?
Secondo te?
Silas?
- Oh, cielo.
- Dov'è il cyborg?
Si chiama Victor.
Ci siamo visti, abbiamo parlato.
Dagli tempo.
Barry, immagino. Diana.
Ciao, Barry. Diana.
Ho sbagliato. Grandioso.
- Siamo tutti qui.
- Sì, siamo tutti qui.
Pazzesco! È il Bat
-Segnale. È il tuo...
Scusa. È il tuo segnale.
Dobbiamo andare.
- Sì, esatto.
- Che figata.
Comandante Mera, ho detto al re
del rapimento delle guardie.
Non manderà rinforzi.
Ha bisogno delle riserve
nelle regioni ribelli.
È tanto crudele quanto miope.
Prendi chi è rimasto e forma una falange
intorno alla Scatola Madre.
Non puoi scappare.
Non ci sto provando.
Vulko ha detto che saresti venuto.
Il primogenito dell'amata regina Atlanna.
Aspetta.
Per favore.
Io la conoscevo.
Sei l'unica, qui.
I miei morirono in guerra.
Lei mi prese con sé.
Che santa.
Osi parlare così di lei?
La tua regina mi lasciò a mio padre
senza pensarci due volte.
Ti lasciò per salvarti.
Non immagini quanto ne soffrì.
Quanto le costò.
Ma non sei più un bambino indifeso.
Sarebbe spettato a lei
seguire quel mostro in superficie
e fermarlo.
Ora...
spetta a te.
Sì.
Steppenwolf,
dimmi che cosa hai scoperto.
Due scatole trovate, sveglie.
Con il potere di entrambe messe insieme,
sono riuscito a completare
le difese della fortezza.
Dov'è la terza Scatola Madre?
I parademoni percepiscono la sua presenza
e la stanno cercando.
Hanno preso prigionieri
che hanno addosso il suo odore.
Vai.
Interroga i prigionieri.
Trova la terza.
Mi diranno quello che sanno...
altrimenti glielo caverò con la forza.
PARTE 4
"LA MACCHINA DEL CAMBIAMENTO"
Quanti siete?
Non abbastanza.
Decine di testimoni in tutta Gotham.
Corrisponde al rapitore di Metropolis.
Parademoni.
Avranno fiutato la Scatola Madre.
Al laboratorio.
Hanno preso quegli otto per sapere dov'è.
- Forse sono vivi.
- Sono nove.
Stasera hanno preso anche il direttore.
Quindi, un altro scienziato.
Come lo troviamo?
Ci sarà un nido vicino.
Ho tracciato tutti gli avvistamenti,
a Metropolis e Gotham.
Non vedo schemi.
- Le linee non convergono.
- Sulla terraferma.
Portano a Stryker's Island.
Sono condotti dell'aria di una galleria
- per un progetto abbandonato nel '29.
- Forse il nido è lì.
Viene anche lui?
In macchina non ci stiamo.
Ho qualcosa di più grande.
Pensate davvero che...
Sono... Spariscono e basta, così.
Che maleducati.
Siamo vicini.
L'odore del nemico.
Di assenza.
Di tenebre.
Morte.
- Alfred, dove siamo?
- Stryker's Island.
Dovreste trovarvi proprio sotto
la torre di ventilazione della galleria.
Guardate a sinistra, vedrete le
scale per la sala macchine.
La scansione termica mostra che là c'è qualcuno.
Eccole. Andiamo.
Allora. C'è un piano?
Nessuno?
Non agite da soli.
Procediamo insieme.
Ho sentito parlare di te.
- Non ti credevo reale.
- Sono reale quando serve.
Sono stanco del tuo silenzio.
Dimmi, dov'è la Scatola Madre?
Ti prego. Abbiamo una famiglia.
Allora avete un punto debole.
Steppenwolf.
Indovino: lui è il cattivone.
Indovinato.
In questo momento
Superman mi manca davvero tanto.
Fate il giro.
Li circondiamo e lo cogliamo di sorpresa.
Tu sei stato vicino a una Scatola Madre.
Ne sento l'odore.
Non so di cosa parli.
- Dov'è?
- Lascialo stare!
Lui non lo sa.
Aspetta, ti prego!
Sento l'odore anche su di te.
Ma più forte.
Morirò prima di dirtelo.
Morirai se non me lo dici.
Victor.
Uccidili entrambi.
Un'Amazzone.
Ma non come le tue sorelle.
Più forte.
Amazzone.
Fermi!
Questa sarà mia.
Io non sono di nessuno.
Ragazzi, così non è insieme.
Porta via quelle persone.
Farò in modo che inseguano me.
Sbrigatevi!
Un po' più veloci.
- Sta bene?
- Sì.
Qui ci penso io. Non fermarti.
Di qua.
L'energia si disperde.
Il guanto ha funzionato!
Festeggia dopo.
Serve l'Incursore Notturno.
Era ora che lo chiedesse.
In arrivo. Avvio modalità da remoto.
Grazie.
Si figuri.
Torna nella galleria.
La galleria, sì.
Alieni, cattivi, donna con la spada.
Tocca a me.
Cedimento catastrofico di tutti i sistemi.
Tutto bene, signor Wayne?
Tutto bene?
In te scorre il sangue degli antichi dei.
Stai bene?
Non sapevo se saresti venuto.
Sei mio padre.
Vai.
Tranquillo, Alfred.
Ora ci penso io.
Ci conosciamo?
Cosa c'è sopra di noi?
Il porto di Gotham.
Quello chi è?
Dai.
Diana, sali!
Cosa c'è?
Fatemi vedere.
È qui.
Su questo mondo.
Starà in quarantena
per il rischio di microbi alieni.
I protocolli prevedono...
Lo so. Li ho scritti io.
Lo ha chiamato.
La Scatola Madre.
Quella che ha già.
Ne ha due. Ha preso quella di Atlantide.
- Gli manca solo quella degli uomini.
- Se non ce l'ha già.
Non ce l'ha.
Ce l'ho io.
Hai portato a termine la conquista?
- Non ancora, DeSaad.
- Allora perché mi convochi?
Porto novità.
Prima di salire al trono,
il poderoso Darkseid
perlustrò l'universo
in cerca dell'arma definitiva.
L'Equazione Anti
-Vita.
La chiave per dominare ogni forma di vita
e di volontà in tutto il multiverso.
La trovò nascosta su un pianeta primitivo,
ma prima...
La storia della ribellione è nota.
Io ho trovato quel pianeta primitivo.
Il mondo che oppose resistenza.
È la Terra.
L'Equazione Anti
-Vita è incisa
proprio nella superficie di questo mondo.
Sei sicuro?
L'ho vista. Con i miei stessi occhi.
Mio signore.
Oh, Steppenwolf.
Mio signore,
io sono solo il tuo umile servo.
È proprio vero che l'hai trovata?
Sì, magnifico.
Il mondo perduto è la Terra.
L'Anti
-Vita è qui.
Se è la redenzione che vuoi,
trova la terza scatola,
sincronizza l'Unità e,
incenerito questo mondo,
io verrò a riscuotere
il mio grande premio.
Verrai sulla Terra?
Ho ridotto in polvere 100.000 mondi
per trovare l'Anti
-Vita.
Per trovare
chi mi derubò della mia gloria.
Calpesterò le loro ossa e
mi delizierò del bagliore dell'Anti-Vita.
E ogni forma di esistenza
sarà mia.
Così sia, mio signore.
Che figata.
Da fuori sembra un edificio abbandonato.
Vuole volare.
Parli con le macchine?
Con l'intelligenza artificiale.
Questa dice
che ha un problema di software,
ma potrei risolverlo.
C'è un vuoto nel mio flusso di dati.
Ho percepito le altre due scatole.
So che sono sveglie,
ma non vedo dove sono.
Così non possiamo attaccare.
Se anche sapessimo dov'è la base,
non ho mai visto
un essere forte come Steppenwolf.
Forse uno.
Superman.
Finché la terza scatola dorme,
non possono vederla, solo percepirla.
Se ci spostiamo, non ci troveranno.
Così finiremo per perdere più lentamente,
non vincere.
Usare i lanciafiamme è escluso?
- Distruggiamola.
- Il fuoco non distrugge le scatole.
Sono fatte di una materia ignota.
Amano il calore.
Lo assorbono, lo trattengono all'interno.
Sai molte cose sulle scatole.
È curioso.
Dove l'hai trovata?
Cosa volete insinuare?
Non lo insinuo, lo dico.
Come sappiamo che non lavori per loro?
È una lunga storia.
Devi andare da qualche parte?
I nazisti trovarono la scatola
alla fine della guerra,
sepolta sotto un monastero in Italia.
Nel '44 gli alleati la intercettarono
e la portarono negli Stati Uniti.
Oggetto sconosciuto 6-1-9-8-2.
Prese polvere negli archivi del Pentagono
per 70 anni,
finché la Difesa si mise a studiare
la nave di Superman.
Un ricercatore degli STAR Labs scoprì
un legame tra la nave
e l'oggetto 6-1-9-8-2.
In entrambi i casi
si trattava di tecnologia aliena.
Civiltà diverse...
proprietà simili.
Sebbene la scatola
dormisse da migliaia di anni,
il ricercatore formulò una teoria
su come svegliarla.
E la svegliò.
Poi...
io ebbi un incidente, sarei dovuto morire.
Ma, in un gesto di disperazione,
o di follia,
lui imbrigliò il potere della scatola.
Liberò una tecnologia aliena
che non comprendeva fino in fondo.
Usò quel potere per tenermi in vita.
Una vita...
trasformata in questo.
La scatola riprese a dormire
e lui non la restituì.
Il ricercatore era Silas Stone.
Mio padre.
Aspetta...
tuo padre ti ha salvato la vita
con una di queste?
Non sono folli macchine assassine?
Sono macchine trasformanti.
Per loro non esiste
guarigione o uccisione,
vita o morte.
Riordinano la materia come vuole
il padrone. Rigenerano, ripristinano.
Ripristinano?
Possono ripristinare
le relazioni tra particelle.
Nessuna particella di materia
si crea o si distrugge,
cambiano solo le relazioni tra loro.
Se bruci una casa,
le particelle non spariscono.
Diventano particelle di fumo.
Basta un fiammifero
per trasformare una casa in fumo.
Ma una Scatola Madre...
ritrasforma il fumo in una casa.
So che stiamo pensando la stessa cosa.
Chi la dice? Io no.
Chi è?
Martha.
Ciao.
Alla fine sono passata al
Daily Planeta prendere le cose di Clark.
Non so perché.
Adesso non so dove metterle.
Ho perso la fattoria.
Ero indietro con le rate da un po'.
Tanto, è troppo grande
per viverci da sola.
Puoi venire a stare qui quando vuoi,
per tutto il tempo che ti serve.
Grazie, Lois. Sei molto gentile.
Ma ho trovato un appartamentino
vicino alla tavola calda.
Non sono venuta a chiedere aiuto.
Sono venuta perché...
il signor Perry mi ha detto...
che non vai al lavoro
da quando Clark è morto.
Non ci riesco.
Il mondo intero è in lutto.
Piange un simbolo.
Ovunque vada, ovunque guardi,
vedo quella "S".
Sento cosa dice la gente.
Parla come se l'avesse conosciuto.
Ma non conosceva Clark.
E io non posso fermare le persone,
guardarle e dire
quanto sono fiera di mio figlio.
Tu sei l'unica a sapere.
A provare quello che provo io.
A portare il peso di un segreto
oltre che del lutto.
Sono venuta fin qui perché volevo...
perché volevo vederti.
Dirti...
che capisco.
Io...
non amerò mai nessuno come amo tuo figlio.
Mi manca.
Mi manca tanto.
Anche a me, tesoro.
Martha, lo sai che,
se ti serve qualcosa, io sono qui.
C'è una cosa che puoi fare per me.
Torna a vivere.
Il mondo ha bisogno anche di te, Lois.
I morti sono morti.
- La scatola ha riportato indietro Victor.
- Lui non era morto.
La vita è uno oppure zero.
È essere o non essere. Non entrambi.
- Sai far funzionare la scatola?
- Certo.
Ma conosciamo poco
la biologia kriptoniana.
Non sappiamo cosa succederà.
Ok, ma...
dobbiamo provarci. No?
Dobbiamo provarci.
- Che abbiamo da perdere?
- Per provarci, la scatola va attivata.
Appena si sveglierà...
...il nemico la vede, arriva,
attiva l'Unità. Fine.
Quindi abbiamo da perdere il pianeta
per mano di alieni dediti al genocidio.
Anche se Superman potesse tornare,
chi dice che li sconfiggerebbe?
L'ha detto la Scatola Madre.
Il padre di Victor la attivò
più di un anno fa,
quando Superman era vivo.
Nessuna delle tre ha chiamato
Steppenwolf. Non prima...
Non prima che Superman morisse.
- Cioè, avevano paura di lui?
- Sì,
avevano paura di lui.
È l'unico modo.
Siamo sei, non cinque.
Non esiste un "noi" senza di lui.
PARTE 5
TUTTI I CAVALLI DEL RE
Spuntalo dalla lista dei desideri.
Esumare la salma di Superman: fatto.
Sai che potremmo metterci
un nanosecondo, vero?
Potremmo.
Era il mio eroe.
E va bene.
Un'Amazzone
che collabora con un Atlantideo.
Atlantideo per metà.
Da quanti millenni
i nostri popoli non si parlano?
Non lo so. Non frequento molto il mio.
Odio gli Atlantidei quanto voi Amazzoni.
L'odio è inutile.
Già.
No, grazie.
Mio padre mi insegnò
un detto di Atlantide:
"Non si sottrae nessuno alle tenebre.
- Non..."
- "Non senza dare in cambio qualcuno."
È un detto anche nostro.
Ma tu pensa.
Wonder Woman.
Cosa dici? Secondo te
le può piacere uno più giovane?
Barry, ha 5.000 anni.
Sono tutti più giovani di lei.
Signore!
Cristo santo!
Porca...
- Niente?
- Se intende
"remota possibilità di farlo volare oggi",
allora, no. Niente.
Non importa.
Porteremo il corpo alla nave kriptoniana.
In pratica è un computer organico.
Comunicherà con la Scatola Madre.
Come ha comunicato con Lex Luthor?
Più o meno.
Cosa potrà mai andare storto?
Signor Wayne...
ce l'ha fatta!
Ha messo insieme la squadra
per questa guerra.
Ha mantenuto la promessa.
Ma provare a fare una cosa del genere...
Insomma...
il senso di colpa
ha sopraffatto la ragione.
Né tutti i cavalli
né tutti gli uomini del re...
Per una volta,
mi lascio guidare dall'istinto,
non dalla ragione.
Ma, se comincia a giocare
con questa scatola magica,
potrebbe essere la fine di tutto.
Come sa che la squadra è abbastanza forte?
Se non si può abbattere il toro,
- non si sventola il drappo rosso.
- Questo drappo, sì.
Questo drappo carica a sua volta.
Aveva ragione.
Le analisi sono negative.
Siete tutti a posto.
Abbiamo controllato
anche tutto il complesso.
- Grazie. Quindi posso andare?
- Certo.
- Grazie.
- Ascoltate.
Potete andare.
Prendete le vostre cose.
Se vi serve un medico...
Arthur, secondo te, il meno assurdo.
Opzione "A"?
Decisamente no.
O... "B"?
Rivediamo la "A".
Ci siamo. È ora di cambiarsi.
Io sono sempre pronto.
- Documento?
- Documento.
Signorsì!
"Signorsì"?
STAR LABS FILE DIPENDENTI
ERRORE
ROWE WESLEY - POLIZIA MILITARE
AUTORIZZATO
Ok? Caspita, ok!
Doc!
- È libero.
- Sì, li ho convinti a ragionare.
Vediamo i progressi
con il laser a elettroni liberi.
Sono progressi notevoli. Guardi.
Victor, sgombera questo posto.
Fatto.
Codice rosso.
Contaminazione.
Evacuazione immediata.
Codice rosso.
Il sensore rileva un microbo alieno.
Un microbo alieno? Non ha senso.
Sarà un falso allarme.
- Forza, spegnete tutto. Andiamo.
- Hanno già controllato.
- Sarà un falso allarme.
- Andiamo.
- Rifletti.
- Tutti fuori!
Aspettate! Merda!
Mantenere la calma e avviarsi all'uscita.
Attenzione, a tutto il personale.
Via! Tutti fuori! Forza! Svelti!
Svelti! Su! Via, via!
Fuori! Via!
RISCHIO BIOLOGICO
NESSUNO
Sì! Beccato!
Comandante,
sono il dottor Stone, mi sente?
- Parli pure.- È un falso allarme.
Hanno hackerato il sistema.
Bisogna avvertire...
Victor.
È ancora lì?
Non la sento.
Mi sbagliavo.
L'allarme è motivato.
Uscite tutti. Nessuno, ripeto,
nessuno rientri
senza la mia autorizzazione.
Ricevuto, signore.
Fate uscire i civili!
Via!
- Sono usciti tutti? Tutti?
- Credo. Sì.
Di qua.
Sa che lui è qui.
È palpabile.
Straordinario.
È una follia.
Adesso è una follia?
Meglio che voi pazzi
sappiate quel che fate.
TEST DI GRAVIDANZA
Sistemi online.
- Benvenuto, Victor.
Assumi tu il comando?
- Sono dentro.
La nave dice che la scatola è ostile.
Posso eludere i protocolli,
ma non riparare i danni elettrici
causati da Luthor ai condensatori.
- Spiegati.
- La carica non basta per attivarla.
Potrei farlo io.
Potrei attivarla io.
Non mi va di infrangere la regola,
ma se mi avvicino
alla velocità della luce...
il tempo impazzisce,
però genero un sacco di energia.
Con la giusta rincorsa,
posso condurre molta corrente.
Potrei svegliare la scatola, se...
ancora lo vogliamo?
Sì. Procedi.
- Signorina Lane.
- Buongiorno.
Pensavo non venisse.
Un'ultima volta.
Vedo dei motori,
dev'essere la fine della linea.
Sono in posizione.
Pronto per avvio sequenza di sgancio.
La Scatola Madre è pronta.
La nave non vuole che si svegli.
- L'azione è irreversibile.
- Ha paura di Steppenwolf.
Lo sappiamo. Prosegui.
Sconsiglio fortemente l'attivazione.
- Conto alla rovescia.
- L'azione è irreversibile.
- Cinque...
- È una pessima idea.
- No. Continua.
- Quattro...
- Annulliamo tutto.
- Procediamo.
- Tre...
- Due...
- Il processo è irreversibile.
- Uno.
- L'azione è irreversibile.
- Victor?
- No.
Via?
Il futuro ha messo radici nel presente.
State giù!
SE CERCHI IL SUO MONUMENTO
GUARDATI INTORNO
È tornato.
Qualcosa non va.
Ci sta scannerizzando.
Cosa?
Victor?
- Merda.
- Che fai?
È il mio sistema di difesa.
Sente il pericolo.
Victor, no!
- Non lo controllo.
- No!
Kal
-El, no!
È confuso. Non sa chi è.
Arthur, bisogna fermarlo.
Kal
-El, ultimo figlio di Krypton,
ricorda chi sei.
Dimmi chi...
Via!
Ti conviene spostarti.
- Stai bene?
- Sì.
Alzati. Mettiti al riparo. Vai.
Non costringermi a farlo.
Clark.
Clark, no.
Il mondo ha bisogno di te.
Non sparate!
Ti prego.
Vai.
Sì.
Andiamo.
Mi dispiace tanto.
Al riparo!
- Arriva.
- La Scatola Madre.
Dov'è?
Dai.
Attenzione, violazione delle misure di sicurezza.
Settore Quattro,
Livello Tre.
Adottare subito procedure di isolamento.
Dammi la Scatola Madre.
Papà, aspetta! No!
Così ha inizio la fine.
Victor?
Stai bene, amico? Forza.
È morto.
Cosa?
Mio padre.
Non l'ho salvato.
Non ci sono riuscito.
Oh, mio Dio.
Suo padre è morto a causa nostra.
- Pessima idea, svegliare la scatola.
- Non è vero.
Serviva Superman. Serve ancora.
Quello che è tornato non è Superman.
Avrà il suo corpo e i suoi poteri,
ma non è lui.
Sì, è lui.
Ha riconosciuto Lois Lane.
- Chi?
- La donna che ama.
- Se la ricorda.
- No.
Ha solo capito di non farle paura.
Si chiama istinto.
Dov'è andato Steppenwolf?
È tornato alla sua base
a mettere insieme le tre scatole.
- Non sappiamo dove sia. Né quanto...
- Ore.
Le scatole formeranno l'Unità e,
se non la fermiamo, il pianeta morirà.
Tu non avresti...
Lui lo sapeva.
Lo sapeva, lo sapeva.
Non voleva distruggere la scatola,
ma surriscaldarla.
Ora è tra le
cose più roventi sulla Terra.
- Calda com'è...
- Verrà rilevata
da un sistema di imaging termico.
Tuo padre si è sacrificato
per contrassegnare la scatola.
Torniamo da me, cercheremo
delle anomalie termiche con il satellite.
Ci penso io.
Scusa. Tu hai un satellite?
- Ne ho sei.
- Giusto.
Troviamo quel figlio di puttana.
PARTE 6
"QUALCOSA DI PIÙ OSCURO"
PIGNORAMENTO
VENDESI - PROPRIETÀ DELLA BANCA
Ci hai portati qui.
Ti sei ricordato.
È casa mia.
Hai parlato.
Prima non parlavo?
Tua madre è rimasta indietro con le rate.
Non l'ha detto a nessuno.
Non capisco.
È una donna orgogliosa.
Tieni.
Lei amava questo posto.
Anch'io.
È pazzesco.
Ho portato degli amici.
Caspita, sì!
Gente, lui è Alfred.
Lavoro per lui.
Buongiorno, signora.
Posto fichissimo, Alfred.
Bene. Metto su il tè.
Ottimo.
Non so dove troveremo le tazze.
Ecco la Scatola Madre, proprio lì.
Passa allo spettro visibile.
Pozharnov.
Città fantasma non lontana da Mosca.
Disabitata
dall'incidente nucleare di 30 anni fa.
- Anche l'esercito la evita.
- Sarà così radioattiva
da farti spuntare un piede dal collo.
Non più. Lui l'ha bonificata
- per costruirci la sua base.
- Zooma.
- Cosa diavolo sta costruendo?
- L'Unità è lì.
Attaccheremo dall'alto.
Gli esplosivi non separeranno le scatole,
rafforzeranno il loro legame.
- Cioè, non si può farle saltare in aria?
- Non dall'esterno.
Voglio collegarmi all'
Unità, direttamente.
Fondermi con lei.
Separare di nuovo le scatole dall'interno.
Non sai con cosa avresti a che fare.
Dovresti inserirti nell'
Unità da solo.
Le scatole, insieme, distruggono i mondi.
Hanno un miliardo di anni.
Scopriranno le tue debolezze e paure
e le useranno per distruggerti.
Voi fatemi entrare e datemi tempo.
Rischi di morire.
Se non lo faccio, moriremo tutti. Punto.
Non mi è rimasto niente.
Volevi che usassi i miei doni, no?
È quello che farò.
Ok. Allora...
se lui vuole salvare il mondo
fondendosi con le scatole,
io dico di farlo entrare nelle scatole.
Ma farlo entrare
significa attaccare la base.
Affrontare il diavolo e il suo esercito...
all'inferno.
Quel tipo avrà affrontato
centinaia di migliaia di superesseri
sui pianeti che ha distrutto.
E si presume abbia vinto.
Non importa
quanti demoni e inferni ha affrontato,
non ha mai affrontato noi. Non uniti.
- Lo prendo come un "sì".
- Cosa?
L'anello.
Sei tornato davvero.
Ho una seconda possibilità.
E non intendo sprecarla.
Sei proprio tu?
Sono proprio io, mamma.
Senti, mamma.
Sono tornato per un motivo.
Devo scoprire quale.
Come sta Victor?
Voleva rimanere da solo.
Chiediamo a un ragazzo
che ha appena perso il padre
di sfidare
le macchine più potenti dell'universo.
Non è giusto.
Pensavo non ti importasse.
Non l'ho mai detto.
Cosa c'è?
Ho fatto un sogno.
Non so, sembrava quasi una premonizione.
Era la fine del mondo
e Barry Allen era proprio qui
e mi ha detto:
"La chiave è Lois Lane".
Sì, è lei la chiave... per Superman.
Ogni cuore ne ha una.
Credo ci sia qualcosa di più.
Qualcosa di più oscuro.
Signor Wayne.
Signor Wayne!
Venga a vedere.
L'hai riparato.
Voleva volare.
- Volare è la sua natura.
- Anche la tua.
Lui verrà, lo so.
Cosa la rende tanto sicuro?
La fede, Alfred. La fede.
Finalmente.
Prepararsi al suo arrivo.
La mia redenzione è vicina.
Unitevi.
Sincronizzatevi.
Dai satelliti
si vede una cupola difensiva.
C'è un punto debole:
abbattuta la torre, la cupola crollerà.
Non si aspetta un attacco frontale.
Probabilmente pensa
che nessuno sia tanto pazzo.
Bruce ha ragione.
Distruggiamo la cupola e arriviamo
all'Unità prima che si sincronizzi.
E se non si distrugge?
- Si distruggerà.
- Una volta collegato all'Unità,
con l'aiuto di Barry,
Victor abbatterà le sue difese.
Ricordatemi come.
Con la forza dell'amore?
Con una carica di energia catastrofica.
Bene.
Dovrai correre più veloce che mai
per generare una carica così.
Poi entrerai in contatto con Victor,
che sarà catapultato dentro l'Unità.
Victor, dipende tutto da te.
Annientala dall'interno
prima che si sincronizzi.
Alla fine, abbiamo un piano.
Abbiamo un piano.
Il simbolo della casa di El raffigura
la speranza, in cui è racchiusa la fede
nella capacità di ogni persona
di diventare una forza del bene.
Clark...
- È questo che puoi offrire loro.
- Sei qui per un motivo.
Darai agli abitanti della Terra
un ideale verso cui tendere.
Dovessi metterci tutta la vita,
scopri qual è quel motivo.
Lo devi a te stesso.
- Inciamperanno, cadranno.
- Dovrai fare una scelta.
Ti raggiungeranno nel sole, Kal.
Scegliere se stare a testa alta
davanti alla razza umana oppure no.
Li aiuterai a compiere meraviglie.
Tutte le speranze e tutti i
sogni di Krypton vivono in te, ora.
Sono molto fiero di te, figliolo.
Tua madre e io ti abbiamo amato.
Tua madre e io sapevamo
che avresti cambiato il mondo.
Il tuo cuore è stato messo alla prova.
So che è dura, Clark.
Ma tu hai dato speranza al loro mondo.
Devi mostrare loro chi sei.
Amali, Kal.
Come noi abbiamo amato te.
Vola, figliolo.
È ora.
Abbatterò la torre
e farò crollare la cupola.
Qualunque cosa vediate,
attenetevi al piano.
Per questo vi ho messo insieme.
Ritirati. Non ce la farai.
Basta bussare più forte.
Uccidetelo!
Attaccate il veicolo. Difendete l'Unità.
Merda.
La torre è abbattuta.
Mi sentite?
Forte e chiaro.
Stai bene?
Bruce?
Andate al reattore.
Io attirerò lontano quei mostri.
Che significa?
Non pensate a me. Raggiungete l'Unità.
Loro sono qui.
Bruce?
È sparito il segnale.
Andiamo.
Seguitemi, maledetti insetti.
Danni gravi.
Sei proprio fuori di testa.
Non c'è di che.
Vai così.
Qui ci pensiamo noi.
Tu fa' quel che devi.
Alfred, presumo.
Signor Kent.
Lui l'aveva detto che sarebbe venuto.
Speriamo che non sia tardi.
Ti ricordi di me?
Secondo round?
Sicuro.
Pronto?
Dimmi, Amazzone,
perché hai abbandonato le tue sorelle
per legare il tuo destino
a queste creature
aggrappate alle loro patetiche vite?
Non eri lì a proteggerle da me.
E, triste a dirsi, avresti potuto.
Barry, sono in posizione.
Ok. Ho generato la carica.
Dimmi quando.
Al mio uno.
Tre, due...
Togliti di dosso!
Victor!
Ho guardato la tua isola bruciare,
le tue sorelle implorare
di avere salva la vita.
Come tua madre.
Bugiardo.
Non posso reggere a lungo!
Victor!
Non ce la faccio più!
Per Darkseid.
Non mi impressioni.
Bene.
Kal
-El.
Barry, sono collegato all'Unità.
Mi serve la carica per entrare.
Barry?
Stai bene?
Barry!
Sono un po' spompato.
Datemi solo qualche secondo!
Barry, dove sei?
Sono quasi sincronizzate!
Oh, mio Dio. Guarisci, Barry.
Guarisci.
Barry!
È tardi.
Lui è qui!
Devi solo superare la velocità della luce.
Infrangi la regola,
Barry, e fallo subito.
Papà...
qualunque cosa succeda, devi sapere...
che tuo figlio era davvero uno di loro.
Uno dei migliori in assoluto.
Costruisci il tuo futuro.
Costruisci il tuo passato.
Accade proprio adesso.
Ti stavamo aspettando.
Il mio ragazzo spezzato.
Non dovrai più essere solo.
Saremo di nuovo insieme.
Possiamo rimettere tutto a posto.
Farti tornare tutto intero.
Io non sono spezzato.
E non sono solo.
Superman!
Te l'avevo detto...
che Steppenwolf avrebbe fallito.
Sì. È vero.
Mio padrone, ora che le Scatole Madri
sono state distrutte,
come farai a prenderti
il tuo grande premio?
L'Anti
-Vita è stata trovata, DeSaad.
E noi non ci fermeremo di fronte a nulla
pur di possederla.
Prepara l'armata.
Faremo alla vecchia maniera.
EPILOGO
DUE VOLTE PADRE
Due volte tuo padre.
Adesso lascia che ti parli
con il cuore, non come scienziato,
ma come padre.
Due volte tuo padre.
Io ti ho messo al
mondo e ti ci ho riportato.
Non immagini neanche quanto io
sia fiero di chi sei.
Lo sono sempre stato.
Sono tanti gli anni con te che ho
buttato. Tanti gli sbagli a cui non ho rimediato.
Tutto si spezza, Victor.
Tutto cambia.
Devo andare a trovare mio padre.
Il mondo è ferito. Spezzato.
Insostituibile.
Ora la nave è tutta tua.
Sei tu il capo.
"Ryan Choi,
direttore delle nanotecnologie."
Ti calza a pennello.
Già.
Mi calza a pennello.
Ma il mondo non è
fissato al passato, solo al futuro.
Al non ancora.
Al presente.
Saranno tra i 30 e i 50 metri.
Probabile.
Un grande tavolo rotondo.
Sei sedie, proprio lì.
E spazio per altre.
Che Dio ci aiuti.
Il presente sei tu.
Cos'è?
È il posto peggiore
in un laboratorio forense.
Ma ho fatto un primo passo.
È un lavoro "lavoro"?
Un lavoro "lavoro".
Hai fatto un primo passo.
- Non si dice così?
- Hai fatto un primo passo.
Sì, bello, si dice così.
Ha fatto un primo passo!
- Lui è mio figlio!
- Oh, santo cielo.
Non ha imparato da me.
- Ti stordiranno un'altra volta.
- Sì!
Adesso niente ti fermerà.
Grazie, papà.
Ora. Ora, Victor, è
il tuo momento... per emergere.
Ringraziarti non basta
per quello che hai fatto.
Ho solo rimediato a un errore,
nient'altro.
Come hai riavuto la casa dalla banca?
Ho comprato la banca.
A proposito, congratulazioni.
Fallo. Sii così.
PADRE ADORATO
SILAS STONE 1969-2017
L'uomo che io non sono
mai stato. L'eroe che tu sei.
Occupa il tuo posto tra gli impavidi.
Quelli che furono, che
sono, che ancora devono essere.
È il momento di prendere posizione...
combattere...
scoprire...
guarire, amare...
vincere.
Il momento...
è adesso.
Pronto?
Andiamo, Stevens.
Senza fermarsi.
Avanti.
Forza, Luthor. Andiamo.
Luthor.
Carl, apri la due.
Piantala di fare il cretino
o mi costringi a entrare.
ISTITUTO ARKHAM
PER EMOTIVAMENTE INSTABILI
Eccolo.
Benvenuto a bordo.
Un bicchiere di Goût de Diamants?
Festeggiavo il ritorno di Dio.
Dalla terra al cielo.
Lo dicevano, che ti mancava qualche rotella.
È vero, grazie,
poi i dottori di Arkham mi hanno aiutato
a fare un po' di debita chiarezza.
Lei si è offerto
di distruggere il pipistrello gratis.
Come mai lavora pro bono?
È personale.
Indovino: occhio per occhio?
Hai detto di avere qualcosa.
Vuoi farmi perdere tempo?
Per poi subire la sua ira, signor Wilson?
Neanche per sogno.
Ho troppo per cui vivere.
E cose più importanti da fare.
Ma, se lei vuole Batman,
ecco una cosa che può aiutarla.
Il suo nome è Bruce Wayne.
Ripensandoci...
qualcosa da festeggiare c'è.
Bravo.
Via libera.
Quanto manca?
Ci siamo quasi.
Dobbiamo sbrigarci.
Non possiamo più stare allo scoperto.
Verrà a cercarci.
Che venga pure.
Che venga, il bastardo.
Gli ficcherò questa nel cuore
per ciò che ha fatto ad Arthur.
Voglio fargliela pagare.
Capisco come ti senti, Mera.
Tu non hai idea di come mi sento.
Ma dobbiamo attenerci al piano
per fare le cose per bene.
Tu chi hai mai amato?
Au contraire, mio bastoncino di pesce.
Lui sa benissimo
com'è perdere qualcuno che si ama.
Per esempio...
un padre...
o una madre.
Sta' molto attento
alla prossima cosa che dirai.
O un figlio adottivo.
Non è così...
Batman?
Forse, per certi versi,
la platessa puzzolente ha ragione.
Quanti devono morirci tra le braccia
per renderci insensibili alla morte?
Questo non è stare attenti.
E in quanti occhi morti dobbiamo guardare
per morire dentro noi stessi?
Io sono morto dentro da tanto tempo,
ma anch'io ho un limite.
- E, se lo superi, giuro su Dio che...
- Cosa? Mi ucciderai?
Tu non mi ucciderai.
Sono il tuo migliore amico.
E poi, chi altri sarà pronto
a prestarti una mano?
Comunque...
tu hai bisogno di me.
Tu...
hai bisogno del mio aiuto per disfare
ciò che hai creato lasciandola morire.
Povera Lois.
Ha sofferto così tanto!
Mi chiedo spesso
in quante linee temporali
distruggi il mondo perché...
francamente,
non hai le palle per morire tu stesso.
Come al solito, farò io l'adulto.
Una tregua...
Bruce.
Finché avrai questa carta,
ti concederò una tregua.
Ma ti basterà strapparla a metà
e parlerò volentieri
del motivo
per cui hai mandato un Boy Wonder
a fare un lavoro da uomo.
Sai, è buffo
che parli
di chi è morto tra le mie braccia,
perché Harley Quinn, mentre la stringevo,
sanguinante, in punto di morte,
mi ha implorato,
con il suo ultimo respiro,
che, al momento di ucciderti,
e, stanne certo, ti ucciderò, cazzo,
lo facessi lentamente.
Manterrò quella promessa.
Sei bravo.
Ci sono quasi cascato.
- Dove ci nascondiamo?
- Dove lui non penserà di cercarci.
Contento di averlo portato con noi?
Secondo te?
Ci ha trovati.
Le serve qualcosa?
Di sicuro sa
che Darkseid non ha finito con la Terra.
L'Equazione Anti-Vita è qui,
da qualche parte.
Dobbiamo trovarla prima di lui.
C'è una guerra all'orizzonte.
Sono qui per dare una mano.
Scusi, mi ripete chi è?
Assumo molti nomi, e molte forme,
e, come lei,
ho capito di avere
un interesse in questo mondo,
ed è ora che mi batta per difenderlo.
Un aiuto fa senz'altro comodo.
Sono contento che sia qui.
Non pensavo che avrei visto i difensori
della Terra lottare insieme, uniti.
Non sarebbe successo senza di lei, Bruce.
I suoi genitori ne andrebbero fieri.
Lo spero.
Mi terrò in contatto.
Qualcuno mi chiama...
Martian Manhunter.
Ci si vede in giro, mi sa.
PER AUTUMN
Sottotitoli: Maria Luisa Cantarelli